Sí, la ciudad tiene un procedimiento para presentar quejas. Los ciudadanos pueden presentar una queja firmada por escrito sobre cualquier cosa relacionada con las actividades y responsabilidades de la ciudad. Puede solicitar el formulario de queja de ciudadanos en el Ayuntamiento o descargarlo/imprimirlo desde el enlace proporcionado en la política de quejas de ciudadanos. 

¿Le gustaría que le enviara el enlace al formulario de quejas de los ciudadanos o necesita más información sobre cómo presentar una queja?