Ja, die Stadt Wahkon verfügt über ein Beschwerdeverfahren für Bürger. Wenn ein Bürger eine Beschwerde zu Aktivitäten und Verantwortlichkeiten der Stadt hat, kann er/sie eine unterschriebene Beschwerde in schriftlicher Form einreichen. Das Formular steht im Rathaus zur Verfügung oder kann von der Website der Stadt heruntergeladen werden. Bitte besuchen Sie die Website der Stadt oder das Rathaus, um das Formular anzufordern und weitere Informationen zum Verfahren zu erhalten. Möchten Sie, dass ich Ihnen