Ja, die Stadt Wahkon verfügt über ein Beschwerdeverfahren für Bürger. Wenn Sie eine Beschwerde zu Aktivitäten oder Verantwortlichkeiten der Stadt haben, können Sie diese schriftlich und unterschrieben einreichen. Sie können das Formular im Rathaus anfordern oder es von der Website herunterladen. Bitte besuchen Sie die Website der Stadt Wahkon unter cityofwahkon.com, um das Beschwerdeformular herunterzuladen und weitere Informationen zu erhalten. Möchten Sie, dass ich Ihnen die Website-Adresse schicke oder Ihnen